Repository: criscola/G-Gen
Catalog: misc/zip/Cura-master/resources/i18n/*/fdmprinter.def.json.po
Languages: ko_kr

# skirt_brim_minimal_length label
source: Skirt/Brim Minimum Length
ko_kr: Skirt/Brim 최소 길이

# skirt_brim_minimal_length description
source: The minimum length of the skirt or brim. If this length is not reached by all skirt or brim lines together, more skirt or brim lines will be added until the minimum length is reached. Note: If the line count is set to 0 this is ignored.
ko_kr: 스커트 또는 고리의 최소 길이. 이 길이에 모든 스커트 또는 브림 선이 모두 도달하지 않으면 최소 길이에 도달 할 때까지 더 많은 스커트 또는 브림 선이 추가됩니다. 참고 : 줄 수를 "0"으로 설정하면 무시됩니다.

# brim_width label
source: Brim Width
ko_kr: 브림 너비

# brim_width description
source: The distance from the model to the outermost brim line. A larger brim enhances adhesion to the build plate, but also reduces the effective print area.
ko_kr: 모델에서 가장 바깥 쪽 가장자리까지의 거리입니다. 큰 테두리는 빌드 플레이트에 대한 접착력을 향상 시키지만 효과적인 인쇄 영역도 감소시킵니다.

# brim_line_count label
source: Brim Line Count
ko_kr: Brim 선 수

# brim_line_count description
source: The number of lines used for a brim. More brim lines enhance adhesion to the build plate, but also reduces the effective print area.
ko_kr: 가장자리에 사용되는 선의 수입니다. 더 많은 브림 선이 빌드 플레이트에 대한 접착력을 향상 시키지만 유효 프린트 영역도 감소시킵니다.

# brim_outside_only label
source: Brim Only on Outside
ko_kr: 밖에서 만 Brim

# brim_outside_only description
source: Only print the brim on the outside of the model. This reduces the amount of brim you need to remove afterwards, while it doesn't reduce the bed adhesion that much.
ko_kr: 모델 바깥 쪽 가장자리에만 인쇄하십시오. 이렇게하면 나중에 제거해야하는 가장자리의 양이 줄어들지 만 침대 접착력은 그렇게 많이 줄어들지 않습니다.

# raft_margin label
source: Raft Extra Margin
ko_kr: Raft 여분 여백

# raft_margin description
source: If the raft is enabled, this is the extra raft area around the model which is also given a raft. Increasing this margin will create a stronger raft while using more material and leaving less area for your print.
ko_kr: 래프트가 활성화 된 경우 래프트가 주어진 모델 주변의 추가 뗏목 지역입니다. 이 여백을 늘리면 재료를 더 많이 사용하고 인쇄물을 적게 차지하면서 더 강력한 래프트가 만들어집니다.

# raft_smoothing label
source: Raft Smoothing
ko_kr: Raft 부드럽게하기

# raft_smoothing description
source: This setting controls how much inner corners in the raft outline are rounded. Inward corners are rounded to a semi circle with a radius equal to the value given here. This setting also removes holes in the raft outline which are smaller than such a circle.
ko_kr: 이 설정은 래프트 윤곽의 안쪽 구석의 곡률을 제어합니다. 안쪽 구석이 여기에 지정된 값과 동일한 반경으로 반원 모양으로 휘어집니다. 또한 이 설정을 사용하면 래프트 윤곽에서 그러한 원보다 작은 구멍이 제거됩니다.

# raft_airgap label
source: Raft Air Gap
ko_kr: Raft 에어 갭

# raft_airgap description
source: The gap between the final raft layer and the first layer of the model. Only the first layer is raised by this amount to lower the bonding between the raft layer and the model. Makes it easier to peel off the raft.
ko_kr: 최종 래프트 층과 모델의 첫 번째 층 사이의 틈새. 래프트 층과 모델 사이의 결합을 낮추기 위해이 양만큼 첫 번째 층만 올립니다. 래프트를 쉽게 떼어 낼 수 있습니다.

# layer_0_z_overlap label
source: Initial Layer Z Overlap
ko_kr: 초기 레이어 Z 겹침

# layer_0_z_overlap description
source: Make the first and second layer of the model overlap in the Z direction to compensate for the filament lost in the airgap. All models above the first model layer will be shifted down by this amount.
ko_kr: 에어 갭에서 손실 된 필라멘트를 보완하기 위해 Z 방향으로 모델의 첫 번째와 두 번째 레이어가 중첩되도록하십시오. 첫 번째 모델 레이어 위의 모든 모델은이 양만큼 아래로 이동합니다

# raft_surface_layers label
source: Raft Top Layers
ko_kr: Raft 탑 레이어

# raft_surface_layers description
source: The number of top layers on top of the 2nd raft layer. These are fully filled layers that the model sits on. 2 layers result in a smoother top surface than 1.
ko_kr: 두 번째 래프트 레이어 맨 위에있는 최상위 레이어의 수입니다. 이것들은 모델이 위치하는 완전히 채워진 레이어입니다. 2 층은 1보다 부드러운 표면을 만듭니다.

# raft_surface_thickness label
source: Raft Top Layer Thickness
ko_kr: Raft 상단 레이어 두께

# raft_surface_thickness description
source: Layer thickness of the top raft layers.
ko_kr: 상단 래프트 레이어의 레이어 두께.

# raft_surface_line_width label
source: Raft Top Line Width
ko_kr: raft 상단 선 너비

# raft_surface_line_width description
source: Width of the lines in the top surface of the raft. These can be thin lines so that the top of the raft becomes smooth.
ko_kr: 래프트의 윗면에있는 선의 폭. 래프트의 상단이 매끄럽도록 얇은 선으로 구성 될 수 있습니다.

# raft_surface_line_spacing label
source: Raft Top Spacing
ko_kr: Raft 상단 간격

# raft_surface_line_spacing description
source: The distance between the raft lines for the top raft layers. The spacing should be equal to the line width, so that the surface is solid.
ko_kr: 상단 래프트 레이어에 대한 래프트 사이의 거리. 간격은 선 너비와 동일해야 표면이 단색입니다.

# raft_interface_thickness label
source: Raft Middle Thickness
ko_kr: Raft 중간 두께

# raft_interface_thickness description
source: Layer thickness of the middle raft layer.
ko_kr: 중간 래프트 층의 층 두께.

# raft_interface_line_width label
source: Raft Middle Line Width
ko_kr: Raft 중간 선 너비

# raft_interface_line_width description
source: Width of the lines in the middle raft layer. Making the second layer extrude more causes the lines to stick to the build plate.
ko_kr: 중간 래프트 층의 선폭. 두 번째 레이어를 더 돌출 시키면 선이 빌드 플레이트에 달라 붙습니다.

# raft_interface_line_spacing label
source: Raft Middle Spacing
ko_kr: Raft 중간 간격

# raft_interface_line_spacing description
source: The distance between the raft lines for the middle raft layer. The spacing of the middle should be quite wide, while being dense enough to support the top raft layers.
ko_kr: 중간 래프트 층에 대한 래프트 사이의 거리. 중간 틈새는 매우 넓어야하며 래프트 상부 층을지지 할만큼 충분히 촘촘해야합니다.

# raft_base_thickness label
source: Raft Base Thickness
ko_kr: Raft 기준 두께

# raft_base_thickness description
source: Layer thickness of the base raft layer. This should be a thick layer which sticks firmly to the printer build plate.
ko_kr: 기본 래프트 레이어의 레이어 두께. 이것은 프린터 빌드 플레이트에 단단히 붙어있는 두꺼운 층이어야합니다.

# raft_base_line_width label
source: Raft Base Line Width
ko_kr: Raft 기준 선 너비

# raft_base_line_width description
source: Width of the lines in the base raft layer. These should be thick lines to assist in build plate adhesion.
ko_kr: 기본 래프트 층에있는 선의 너비. 이것은 빌드 플레이트 접착을 돕기 위해 두꺼운 선이어야합니다.

# raft_base_line_spacing label
source: Raft Line Spacing
ko_kr: Raft 선 간격

# raft_base_line_spacing description
source: The distance between the raft lines for the base raft layer. Wide spacing makes for easy removal of the raft from the build plate.
ko_kr: 기본 래프트 층에 대한 래프트 사이의 거리. 넓은 간격으로 빌드 플레이트에서 래프트를 쉽게 제거 할 수 있습니다.

# raft_speed label
source: Raft Print Speed
ko_kr: Raft 인쇄 속도

# raft_speed description
source: The speed at which the raft is printed.
ko_kr: 래프트가 인쇄되는 속도.

# raft_surface_speed label
source: Raft Top Print Speed
ko_kr: Raft 상단 인쇄 속도

# raft_surface_speed description
source: The speed at which the top raft layers are printed. These should be printed a bit slower, so that the nozzle can slowly smooth out adjacent surface lines.
ko_kr: 상단 래프트 레이어가 인쇄되는 속도입니다. 이 노즐은 조금 더 느리게 인쇄해야 노즐이 인접한 표면 선을 천천히 부드럽게 할 수 있습니다.

# raft_interface_speed label
source: Raft Middle Print Speed
ko_kr: Raft 중앙 인쇄 속도

# raft_interface_speed description
source: The speed at which the middle raft layer is printed. This should be printed quite slowly, as the volume of material coming out of the nozzle is quite high.
ko_kr: 중간 래프트 층이 인쇄되는 속도. 이것은 노즐에서 나오는 재료의 양이 상당히 많기 때문에 아주 천천히 인쇄되어야합니다.

# raft_base_speed label
source: Raft Base Print Speed
ko_kr: Raft 기본 인쇄 속도

# raft_base_speed description
source: The speed at which the base raft layer is printed. This should be printed quite slowly, as the volume of material coming out of the nozzle is quite high.
ko_kr: 기본 래프트 레이어가 인쇄되는 속도입니다. 이것은 노즐에서 나오는 재료의 양이 상당히 많기 때문에 아주 천천히 인쇄되어야합니다.

# raft_acceleration label
source: Raft Print Acceleration
ko_kr: Raft 인쇄 가속도

# raft_acceleration description
source: The acceleration with which the raft is printed.
ko_kr: 래프트가 인쇄되는 가속도.

# raft_surface_acceleration label
source: Raft Top Print Acceleration
ko_kr: Raft 상단 인쇄 가속도

# raft_surface_acceleration description
source: The acceleration with which the top raft layers are printed.
ko_kr: 상단 래프트 레이어가 인쇄되는 가속도입니다.

# raft_interface_acceleration label
source: Raft Middle Print Acceleration
ko_kr: Raft 중앙 인쇄 가속도

# raft_interface_acceleration description
source: The acceleration with which the middle raft layer is printed.
ko_kr: 중간 래프트 층이 인쇄되는 가속도.

# raft_base_acceleration label
source: Raft Base Print Acceleration
ko_kr: Raft 기본 인쇄 가속도

# raft_base_acceleration description
source: The acceleration with which the base raft layer is printed.
ko_kr: 기본 래프트 레이어가 인쇄되는 가속도입니다.

# raft_jerk label
source: Raft Print Jerk
ko_kr: Raft 인쇄 Jerk

# raft_jerk description
source: The jerk with which the raft is printed.
ko_kr: 래프트와 함께 인쇄되는 저크.

# raft_surface_jerk label
source: Raft Top Print Jerk
ko_kr: Raft 상단 인쇄 Jerk

# raft_surface_jerk description
source: The jerk with which the top raft layers are printed.
ko_kr: 상단 래프트 레이어가 인쇄되는 저크.

# raft_interface_jerk label
source: Raft Middle Print Jerk
ko_kr: Raft 중앙 인쇄 Jerk

# raft_interface_jerk description
source: The jerk with which the middle raft layer is printed.
ko_kr: 중간 래프트 층이 인쇄되는 저크.

# raft_base_jerk label
source: Raft Base Print Jerk
ko_kr: Raft 기본 인쇄 Jerk

# raft_base_jerk description
source: The jerk with which the base raft layer is printed.
ko_kr: 기본 래프트 레이어가 인쇄되는 저크.

# raft_fan_speed label
source: Raft Fan Speed
ko_kr: Raft 팬 속도

# raft_fan_speed description
source: The fan speed for the raft.
ko_kr: 래프트의 팬 속도.

# raft_surface_fan_speed label
source: Raft Top Fan Speed
ko_kr: Raft 상단 팬 속도

# raft_surface_fan_speed description
source: The fan speed for the top raft layers.
ko_kr: 상단 래프트 레이어의 팬 속도입니다.

# raft_interface_fan_speed label
source: Raft Middle Fan Speed
ko_kr: Raft 중앙 팬 속도

# raft_interface_fan_speed description
source: The fan speed for the middle raft layer.
ko_kr: 중간 래프트 레이어의 팬 속도입니다.

# raft_base_fan_speed label
source: Raft Base Fan Speed
ko_kr: Raft 기본 팬 속도

# raft_base_fan_speed description
source: The fan speed for the base raft layer.
ko_kr: 기본 래프트 레이어의 팬 속도입니다.

# dual label
source: Dual Extrusion
ko_kr: 이중 압출

# dual description
source: Settings used for printing with multiple extruders.
ko_kr: 여러 압출기로 인쇄 할 때 사용되는 설정입니다.

# prime_tower_enable label
source: Enable Prime Tower
ko_kr: 프라임 타워 사용

# prime_tower_enable description
source: Print a tower next to the print which serves to prime the material after each nozzle switch.
ko_kr: 각 노즐을 교체 한 후에 재료를 프라이밍(Priming)하는 인쇄 옆에 타워를 인쇄하십시오.

# prime_tower_size label
source: Prime Tower Size
ko_kr: 프라임 타워 사이즈

# prime_tower_size description
source: The width of the prime tower.
ko_kr: 프라임 타워의 너비.

# prime_tower_min_volume label
source: Prime Tower Minimum Volume
ko_kr: 프라임 타워 최소 볼륨

# prime_tower_min_volume description
source: The minimum volume for each layer of the prime tower in order to purge enough material.
ko_kr: 충분한 재료를 퍼지하기 위해 프라임 타워 각 층의 최소 부피.

# prime_tower_wall_thickness label
source: Prime Tower Thickness
ko_kr: 프라임 타워 두께

# prime_tower_wall_thickness description
source: The thickness of the hollow prime tower. A thickness larger than half the Prime Tower Minimum Volume will result in a dense prime tower.
ko_kr: 속이 빈 프라임 타워의 두께. 프라임 타워의 최소 볼륨의 절반보다 큰 두께는 조밀 한 소수 타워가됩니다.

# prime_tower_position_x label
source: Prime Tower X Position
ko_kr: 프라임 타워 X 위치

# prime_tower_position_x description
source: The x coordinate of the position of the prime tower.
ko_kr: 프라임 타워 위치의 x 좌표입니다.

# prime_tower_position_y label
source: Prime Tower Y Position
ko_kr: 프라임 타워 Y 위치

# prime_tower_position_y description
source: The y coordinate of the position of the prime tower.
ko_kr: 프라임 타워 위치의 y 좌표입니다.

# prime_tower_flow label
source: Prime Tower Flow
ko_kr: 프라임 타워 공급량

# prime_tower_flow description
source: Flow compensation: the amount of material extruded is multiplied by this value.
ko_kr: 유량 보상 : 압출 된 재료의 양에이 값을 곱합니다.

# prime_tower_wipe_enabled label
source: Wipe Inactive Nozzle on Prime Tower
ko_kr: 프라임 타워의 비활성 노즐 닦아 내기

# prime_tower_wipe_enabled description
source: After printing the prime tower with one nozzle, wipe the oozed material from the other nozzle off on the prime tower.
ko_kr: 하나의 노즐로 프라임 타워를 인쇄 한 후, 다른 타워의 흙먼지 물질을 프라임 타워에서 닦아냅니다.

# dual_pre_wipe label
source: Wipe Nozzle After Switch
ko_kr: 스위치 후 노즐 닦기

# dual_pre_wipe description
source: After switching extruder, wipe the oozed material off of the nozzle on the first thing printed. This performs a safe slow wipe move at a place where the oozed material causes least harm to the surface quality of your print.
ko_kr: 압출기를 전환 한 후, 인쇄 된 첫 번째 것을 노즐에서 닦아 낸 물질을 닦아냅니다. 이렇게하면 흘러 나온 물질이 인쇄물의 표면 품질에 가장 해를 입히는 곳에서 안전한 천천히 닦아줍니다.

# prime_tower_purge_volume label
source: Prime Tower Purge Volume
ko_kr: 프라임 타워 퍼지 볼륨

# prime_tower_purge_volume description
source: Amount of filament to be purged when wiping on the prime tower. Purging is useful for compensating the filament lost by oozing during inactivity of the nozzle.
ko_kr: 프라임 타워에서 닦을 때 제거 할 필라멘트의 양. 퍼지는 노즐이 작동하지 않을 때 새어 나와 분실 된 필라멘트를 보정하는 데 유용합니다.

# ooze_shield_enabled label
source: Enable Ooze Shield
ko_kr: Ooze Shield 사용

# ooze_shield_enabled description
source: Enable exterior ooze shield. This will create a shell around the model which is likely to wipe a second nozzle if it's at the same height as the first nozzle.
ko_kr: 외장 방음 장치를 사용하십시오. 이렇게하면 첫 번째 노즐과 동일한 높이에 두 번째 노즐을 닦을 가능성이있는 모델 주위에 쉘이 생깁니다.

# ooze_shield_angle label
source: Ooze Shield Angle
ko_kr: Ooze Shield 각

# ooze_shield_angle description
source: The maximum angle a part in the ooze shield will have. With 0 degrees being vertical, and 90 degrees being horizontal. A smaller angle leads to less failed ooze shields, but more material.
ko_kr: 방패망의 한 부분이 가질 최대 각도입니다. "0"도가 수직이고 "90"도가 수평입니다. 각도가 작 으면 방풍망이 덜 파손되지만 재료는 더 많습니다.

# ooze_shield_dist label
source: Ooze Shield Distance
ko_kr: Ooze Shield 거리

# ooze_shield_dist description
source: Distance of the ooze shield from the print, in the X/Y directions.
ko_kr: X / Y 방향으로 인쇄물에서 방패망까지의 거리.

# meshfix label
source: Mesh Fixes
ko_kr: 메쉬 수정

# meshfix description
source: category_fixes
ko_kr: 카테고리 수정

# meshfix_union_all label
source: Union Overlapping Volumes
ko_kr: 유니언 오버랩 볼륨

# meshfix_union_all description
source: Ignore the internal geometry arising from overlapping volumes within a mesh and print the volumes as one. This may cause unintended internal cavities to disappear.
ko_kr: 메쉬 내의 겹치는 볼륨으로 인해 발생하는 내부 지오메트리를 무시하고 볼륨을 하나로 인쇄하십시오. 이로 인해 의도하지 않은 내부 공동이 사라질 수 있습니다.

# meshfix_union_all_remove_holes label
source: Remove All Holes
ko_kr: 모든 구멍을 제거하십시오

# meshfix_union_all_remove_holes description
source: Remove the holes in each layer and keep only the outside shape. This will ignore any invisible internal geometry. However, it also ignores layer holes which can be viewed from above or below.
ko_kr: 각 레이어의 구멍을 제거하고 바깥 쪽 모양 만 유지합니다. 이것은 보이지 않는 내부 지오메트리를 무시합니다. 그러나 위 또는 아래에서 볼 수있는 레이어 구멍도 무시합니다.

# meshfix_extensive_stitching label
source: Extensive Stitching
ko_kr: 광범위한 스티칭

# meshfix_extensive_stitching description
source: Extensive stitching tries to stitch up open holes in the mesh by closing the hole with touching polygons. This option can introduce a lot of processing time.
ko_kr: 광범위한 스티칭은 다각형을 만지면서 구멍을 닫음으로써 메쉬의 열린 구멍을 꿰매려합니다. 이 옵션은 많은 처리 시간을 초래할 수 있습니다.

# meshfix_keep_open_polygons label
source: Keep Disconnected Faces
ko_kr: 끊긴 면 유지

# multiple_mesh_overlap label
source: Merged Meshes Overlap
ko_kr: Merged Meshes 중복

# multiple_mesh_overlap description
source: Make meshes which are touching each other overlap a bit. This makes them bond together better.
ko_kr: 서로 닿는 메쉬가 조금 겹치게 만듭니다. 이것은 그들을 더 잘 묶는 것입니다.

# carve_multiple_volumes label
source: Remove Mesh Intersection
ko_kr: 메쉬 교차 제거

# carve_multiple_volumes description
source: Remove areas where multiple meshes are overlapping with each other. This may be used if merged dual material objects overlap with each other.
ko_kr: 여러 메시가 서로 겹치는 영역을 제거하십시오. 병합 된 이중 물체가 서로 중첩되는 경우이 값이 사용될 수 있습니다.

# alternate_carve_order label
source: Alternate Mesh Removal
ko_kr: 대체 메쉬 제거

# alternate_carve_order description
source: Switch to which mesh intersecting volumes will belong with every layer, so that the overlapping meshes become interwoven. Turning this setting off will cause one of the meshes to obtain all of the volume in the overlap, while it is removed from the other meshes.
ko_kr: 교차하는 메쉬로 교차하는 볼륨으로 전환하면 겹치는 메쉬가 서로 얽 히게됩니다. 이 설정을 해제하면 메시 중 하나가 다른 메시에서 제거되는 동안 오버랩의 모든 볼륨을 가져옵니다.

# remove_empty_first_layers label
source: Remove Empty First Layers
ko_kr: 비어 있는 첫 번째 레이어 제거

# remove_empty_first_layers description
source: Remove empty layers beneath the first printed layer if they are present. Disabling this setting can cause empty first layers if the Slicing Tolerance setting is set to Exclusive or Middle.
ko_kr: 첫 번째로 인쇄된 레이어 바로 아래의 비어 있는 레이어를 제거합니다(있는 경우). 이 설정을 해제하면 슬라이딩 허용 오차 설정을 배타 또는 중간으로 설정할 경우 첫 번째 레이어가 비어 있게 될 수 있습니다.

# blackmagic label
source: Special Modes
ko_kr: 특수 모드

# blackmagic description
source: category_blackmagic
ko_kr: 블랙매직 카테고리

# print_sequence label
source: Print Sequence
ko_kr: 인쇄 순서

# print_sequence description
source: Whether to print all models one layer at a time or to wait for one model to finish, before moving on to the next. One at a time mode is only possible if all models are separated in such a way that the whole print head can move in between and all models are lower than the distance between the nozzle and the X/Y axes.
ko_kr: 한 번에 한 레이어 씩 모든 모델을 인쇄할지 또는 한 모델이 완료 될 때까지 기다렸다가 다음 모델로 넘어갈 지 여부. 한 번에 한 가지 모드는 모든 모델이 분리되어 전체 프린트 헤드가 중간에서 움직일 수 있고 모든 모델이 노즐과 X / Y 축 사이의 거리보다 낮은 경우에만 가능합니다.

# print_sequence option all_at_once
source: All at Once
ko_kr: 한꺼번에

# print_sequence option one_at_a_time
source: One at a Time
ko_kr: 한번에 한

# infill_mesh label
source: Infill Mesh
ko_kr: 충진 메쉬

# infill_mesh description
source: Use this mesh to modify the infill of other meshes with which it overlaps. Replaces infill regions of other meshes with regions for this mesh. It's suggested to only print one Wall and no Top/Bottom Skin for this mesh.
ko_kr: 관련 메쉬를 사용하여 겹치는 다른 메쉬의 충진율을 수정하십시오. 다른 메쉬의 충진 영역을 본 메쉬의 영역으로 대체합니다. 본 메쉬에 하나의 벽과 상단 / 밑바닥 스킨만을 인쇄하는 것이 좋습니다.

# infill_mesh_order label
source: Infill Mesh Order
ko_kr: 추이니 메쉬 주문

# infill_mesh_order description
source: Determines which infill mesh is inside the infill of another infill mesh. An infill mesh with a higher order will modify the infill of infill meshes with lower order and normal meshes.
ko_kr: 어떤 충진 메쉬가 다른 충진 메쉬의 충진 내부에 있는지 결정합니다. 더 높은 차수의 충진 메쉬는 더 낮은 차수와 일반적인 메쉬로 충진 메쉬의 충진을 수정합니다.

# cutting_mesh label
source: Cutting Mesh
ko_kr: 커팅 메쉬

# cutting_mesh description
source: Limit the volume of this mesh to within other meshes. You can use this to make certain areas of one mesh print with different settings and with a whole different extruder.
ko_kr: 이 메쉬의 볼륨을 다른 메쉬 내로 제한하십시오. 이 기능을 사용하면 다른 설정과 전체 압출기로 하나의 메쉬 인쇄 영역을 만들 수 있습니다.

# mold_enabled label
source: Mold
ko_kr: 금형

# mold_enabled description
source: Print models as a mold, which can be cast in order to get a model which resembles the models on the build plate.
ko_kr: 모형을 모형으로 인쇄하여 모형에 모형과 유사한 모형을 만들 수 있습니다.

# mold_width label
source: Minimal Mold Width
ko_kr: 최소 금형 너비

# mold_width description
source: The minimal distance between the ouside of the mold and the outside of the model.
ko_kr: 몰드의 바깥 쪽과 모델의 바깥 쪽 사이의 최소 거리입니다.

# mold_roof_height label
source: Mold Roof Height
ko_kr: 금형 지붕 높이

# mold_roof_height description
source: The height above horizontal parts in your model which to print mold.
ko_kr: 모델의 수평 부분 위의 높이로 금형을 인쇄합니다.

# mold_angle label
source: Mold Angle
ko_kr: 금형 각도

# mold_angle description
source: The angle of overhang of the outer walls created for the mold. 0° will make the outer shell of the mold vertical, while 90° will make the outside of the model follow the contour of the model.
ko_kr: 몰드에 대해 생성 된 외벽의 돌출 각도입니다. "0"도의 각은 금형의 외각을 수직으로 만들고 "90"도의 각은 모형의 외형을 모델의 외형으로 만듭니다.

# support_mesh label
source: Support Mesh
ko_kr: 지지대 메쉬

# support_mesh description
source: Use this mesh to specify support areas. This can be used to generate support structure.
ko_kr: 본 메시를 사용하여 지원 영역을 지정하십시오. 이것은 지원 구조를 생성하는 데 사용할 수 있습니다.

# anti_overhang_mesh label
source: Anti Overhang Mesh
ko_kr: 안티 오버행 메쉬

# anti_overhang_mesh description
source: Use this mesh to specify where no part of the model should be detected as overhang. This can be used to remove unwanted support structure.
ko_kr: 본 메쉬를 사용하여 모델에서 돌출부로 감지 할 부분을 지정합니다. 이것은 원하지 않는 지원 구조를 제거하는 데 사용될 수 있습니다.

# magic_mesh_surface_mode label
source: Surface Mode
ko_kr: 표면 모드

# magic_mesh_surface_mode description
source: Treat the model as a surface only, a volume, or volumes with loose surfaces. The normal print mode only prints enclosed volumes. "Surface" prints a single wall tracing the mesh surface with no infill and no top/bottom skin. "Both" prints enclosed volumes like normal and any remaining polygons as surfaces.
ko_kr: 모델을 표면 만, 볼륨 또는 느슨한 표면이있는 볼륨으로 취급하십시오. 일반 인쇄 모드는 동봉 된 볼륨 만 인쇄합니다. "표면"은 아무런 충전물없이 상단 / 하단 스킨없이 메쉬 표면을 추적하는 단일 벽을 인쇄합니다. "둘 다"는 정상 및 나머지 폴리곤과 같은 닫힌 볼륨을 서피스로 인쇄합니다.

# magic_mesh_surface_mode option normal
source: Normal
ko_kr: 표준

# magic_mesh_surface_mode option surface
source: Surface
ko_kr: 표면

# magic_mesh_surface_mode option both
source: Both
ko_kr: 양자 모두

# magic_spiralize label
source: Spiralize Outer Contour
ko_kr: 외부 윤곽선을 나선형으로 만듭니다.

# magic_spiralize description
source: Spiralize smooths out the Z move of the outer edge. This will create a steady Z increase over the whole print. This feature turns a solid model into a single walled print with a solid bottom. This feature should only be enabled when each layer only contains a single part.
ko_kr: 스파이럴 라이즈는 바깥 쪽 가장자리의 Z 이동을 부드럽게합니다. 이렇게하면 인쇄물 전체에 걸쳐 꾸준히 Z가 증가합니다. 이 기능은 솔리드 모델을 단단한 바닥이있는 단일 벽으로 인쇄합니다. 이 기능은 각 레이어에 단일 부품 만 포함되어있을 때만 활성화 해야 합니다.

# smooth_spiralized_contours label
source: Smooth Spiralized Contours
ko_kr: 부드러운 나선형 윤곽

# smooth_spiralized_contours description
source: Smooth the spiralized contours to reduce the visibility of the Z seam (the Z-seam should be barely visible on the print but will still be visible in the layer view). Note that smoothing will tend to blur fine surface details.
ko_kr: 나선형 윤곽선을 부드럽게하여 Z 솔기의 가시성을 줄이십시오 (Z- 솔기는 인쇄물에서는 거의 보이지 않지만 레이어 뷰에서는 여전히 보임). 매끄러움은 표면의 세부 묘사를 흐릿하게하는 경향이 있습니다.

# relative_extrusion label
source: Relative Extrusion
ko_kr: 상대 압출

# experimental label
source: Experimental
ko_kr: 실험적

# experimental description
source: experimental!
ko_kr: 실험적인

# support_tree_enable label
source: Tree Support
ko_kr: 트리 지지물

# support_tree_enable description
source: Generate a tree-like support with branches that support your print. This may reduce material usage and print time, but greatly increases slicing time.
ko_kr: 프린트물을 지지하는 가지가 달린 나무 모양의 지지물을 생성합니다. 이것이 재료 사용과 인쇄 시간을 줄여줄 수 있지만, 슬라이싱 시간이 상당히 늘어납니다.

# support_tree_angle label
source: Tree Support Branch Angle
ko_kr: 트리 지지물 브랜치 각도

# support_tree_angle description
source: The angle of the branches. Use a lower angle to make them more vertical and more stable. Use a higher angle to be able to have more reach.
ko_kr: 브랜치의 각도. 적은 각도를 사용하면 더 수직이 되어 더 안정됩니다. 높은 각도를 사용하면 더 많이 도달할 수 있습니다.

# support_tree_branch_distance label
source: Tree Support Branch Distance
ko_kr: 트리 지지물 브랜치 거리

# support_tree_branch_distance description
source: How far apart the branches need to be when they touch the model. Making this distance small will cause the tree support to touch the model at more points, causing better overhang but making support harder to remove.
ko_kr: 모델에 접촉할 때 브랜치를 떨어뜨려야 하는 정도 이 거리를 짧게 하면 트리 지지물이 더 많은 접점에서 모델에 접촉하여, 오버행이 더 좋아지지만 지지물을 제거하기가 더 어렵게 됩니다.

# support_tree_branch_diameter label
source: Tree Support Branch Diameter
ko_kr: 트리 지지물 브랜치 직경
